
менеджим запуск и смену звуков в методах StopPhase и StartPhase

потянул за рычаг и через секунду включить bashOnDoor
  развитие звука: несколько ударов по двери
    каждый удар звучит сильнее прежнего
    последние удары должны показать игроку что дверь трещит по швам, разваливается
    хрустит и тд.


не забывай про идею того что монстры "отбирают" звуки игрока
  к концу шум монстров перекрывает все звуки генератора, и остальные
  звуки что ассоциируются с безопасностью

Звуки
  Выстрелы турелей


  Шум Двери
     шкребут
     бьют сильно, но редко
     бьют сильно и много
     разрывают метал

  Шум за дверью
  шум лампочки/лампочек

  шум ПК
  шум Генератора

  звуки шагов
     на разных поверхностях?

  звук рычага
  звук отключения света
___________
 План:
    фаза 0       
    1-2 моба    

между 0 и 1 фазой не должно быть отключение света

    фаза 1     
    волна 1, слабые
       после фазы: слышно шум задверью, но ее никто не трогает
    
    фаза 2  
    волна 1, уже потольще. часть сможет забегать через весь маршрут
       после фазы: шум за дверью громче и агрессивнее
         они уже не рыскают по комнатам, они активно их ломают
         и нужно что бы в момент когда игрок подходит близко к двери
         нужен сыльный удар по ней от одного монстра.
         словно монстр учуял главного героя и теперь в курсе о нем.
    
    фаза 3    
    волна 1 и волна 2
        во время фазы/волны к двери слышно вссе больше и больше ударов
        по ней уже бьет не один а несколько монстров и крики монстров
        уже лучше слышно когда игрок за ПК.
        до этого они были тихие
        ?звуки скрежета когтей по металу двери?
    
    фаза 4
    волна 1 и волна 2
        во время фазы/волны одна красная точка движется медленнея остальных
           она останавливается на месте и игрок слышит пронзающий вопль,непохожий
           на все что он слышал раньше.
           после этого все монстры остановились, шум у двери стих.
           и после этого момента тишины, игрок снова слышит этот вопль,
           но теперь волн движется еще больше, и теперь турелли не могут их убить
           шум за дверью просто невыносим
    
    финальная фаза
       игрок слышит как метал разрывается,выгибается и пропадает свет.
       тянет этот момент
       ?включаем аварийный свет,или нет света?
       и игрок возвращается к рычагу, двери больше нет, но за ней игрок 
       ничего не видит. включив рычаг, игрок возращается к ПК
          что игра сделает если он будет лезть к выбитой двери
          игрока нужно наказать
       идя по корридору к пк, лампочка начинает блымать
       ее шум еще громче, и она лопается
       пару секунд в тишине, и игрок слышит орду лап что бежит прямо на
       него.Звуки рвущейся плоти и тд
    КОНЕЦ